###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [班農一語驚人：一定讓中共賠到破產！](/content/gnews/1/README.md)

《大紀元》5月6日報道，前白宮首席顧問史蒂夫 班農（Steve Bannon）近日受到中共黨媒集中火力的抨擊  `2020-05-07 15:44 秘密翻译组`

### [在美的中共沉默力量！](/content/gnews/2/README.md)

看到这则新闻里被点的美国机构时，我知道美国真正灭共盟友已经在行动。现在轮到排干五角大楼里的沼泽，是为总攻作好最后准备吗  `2020-05-07 15:39 himalaya_hawk`

### [香港警察借中共病毒之由禁止5.10民主大遊行 香港手足稱永不放棄](/content/gnews/3/README.md)

《香港自由新聞》5月6日報道， 香港警察以防病毒擴散社交聚會限制令為由禁止即將舉行的民主遊行  `2020-05-07 15:35 秘密翻译组`

### [用醫學統計學知識分析 CCP 所謂大國抗疫“豐功偉績”](/content/gnews/4/README.md)

本文用醫學統計學知識分析中共國疾控中心發布死亡確診數據不合理之處。希望能引起相關問題討論，追尋真相...  `2020-05-07 13:59 GM30`

### [蓋茲：敦促司法部禁止使用中國產無人機](/content/gnews/5/README.md)

5月5日 蓋茲眾議員接受福克斯新聞采訪  `2020-05-07 12:54 GM65`

### [文字版5月6日郭先生GTV直播连线Twins](/content/gnews/6/README.md)

我最討厭中國人臉上老是帶著憂傷，我們要愉快幽默地生活，為什麽不呢？  `2020-05-07 11:07 GM01`

### [5月7日中共病毒疫情要聞快報](/content/gnews/7/README.md)

川普：美國正遭受史上最嚴重襲擊！中共外交部綁架14億中國人大放厥詞！卡車司機都在“喜迎”高速公路恢復收費？香港頻發墜樓死  `2020-05-07 10:22 秘密翻译组`

### [國務卿邁克.龐培奧在新聞發布會上的講話](/content/gnews/8/README.md)

國務卿邁克.龐培奧在新聞發布會上的講話  `2020-05-07 09:28 秘密翻译组`

### [如中美全面脫鉤，中共國無論從技術還是產業都將面臨嚴重打擊](/content/gnews/9/README.md)

中芯國際此前在紐約證券交易所交易了15年，於去年6月退市。鑑於美國加強了出口管制，該公司獲得美國技術和半導體製造設備的難度將越來越大  `2020-05-07 08:18 秘密翻译组`

### [班農戰情室162: 美國的賣國賊](/content/gnews/10/README.md)

比爾·格茨令人震驚的披露了美國的科學界對中共病毒研究進行資金資助和技術培訓的事實，中共喉舌CCTV的海外平臺CGTN展開反攻，揭示了CGTN是如何利用西方人的面孔進行宣傳  `2020-05-07 07:15 GM09`

### [川普乘直升機出發前在白宮南草坪的答記者問](/content/gnews/11/README.md)

我們希望它們透明。 我們想找出到底發生了什麼，今後再也不會發生。 好嗎  `2020-05-07 06:37 GM31`

### [中共间谍早已插入欧洲心脏顶级生物科学家成关键目标](/content/gnews/12/README.md)

「作為雄心勃勃的'中國製造2025'項目的一部分，該項目旨在促進中國自身專有技術的快速發展，儘可能多的把知識引入中國
 `2020-05-07 06:28 秘密翻译组`

### [美國軍方宣佈，被確診過中共病毒者永遠不得加入美軍](/content/gnews/13/README.md)

確診者的申請表將被標記為“永久取消資格”，儘管他們可以請求豁免，但該備忘錄並未提供進一步的說明，這意味著“審查機構不會授予豁免權  `2020-05-07 04:24 秘密翻译组`

### [國內自來水能喝嗎？碰壁也要繼續傳播爆料！“中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/14/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-05-07 03:23 GM30`

### [中共冠狀病毒的前世今生——它本不應該發生](/content/gnews/15/README.md)

從來沒有發生過這樣的襲擊，它本不應該發生，它本應該在源頭上被終止，它本應該被中國停止，它本應該在一開始就被終止，但是它沒有  `2020-05-07 02:33 Diago`

### [郭先生說過美國會誕生一個林肯，您覺得他是嗎？](/content/gnews/16/README.md)

川普總統在林肯紀念堂參加FOX新聞專訪時說，中共犯了一個可怕錯誤，然後試圖掩蓋實情。我看到了報告，強有力的證據表明中共病毒來自武漢...  `2020-05-07 02:27 GM30`

### [2020年5月6日CCP冠狀病毒大流行第103集](/content/gnews/17/README.md)

香港3英雄5日在西九龍法院開庭審理；CCP綁架老百姓威脅美國；美軍派遣B1B轟炸機進入南海  `2020-05-07 02:19 GM33`

### [黎智英，李卓人，杨森法庭外呼吁港人抗争到底](/content/gnews/18/README.md)

杨森说：「一国两制的面纱，已被中共中央亲手撕破...我们什么都没有了，只剩下尊严  `2020-05-07 01:57 秘密翻译组`

### [郭先生說過美國會誕生一個林肯，您覺得他是嗎？](/content/gnews/19/README.md)

川普總統在林肯紀念堂參加FOX新聞專訪時說，中共犯了一個可怕錯誤，然後試圖掩蓋實情。我看到了報告，強有力的證據表明中共病毒來自武漢...  `2020-05-07 02:27 GM30`

### [2020年5月6日CCP冠狀病毒大流行第103集](/content/gnews/20/README.md)

香港3英雄5日在西九龍法院開庭審理；CCP綁架老百姓威脅美國；美軍派遣B1B轟炸機進入南海  `2020-05-07 02:19 GM33`

### [黎智英，李卓人，杨森法庭外呼吁港人抗争到底](/content/gnews/21/README.md)

杨森说：「一国两制的面纱，已被中共中央亲手撕破...我们什么都没有了，只剩下尊严  `2020-05-07 01:57 秘密翻译组`

### [5月6日 美國政要推文選譯](/content/gnews/22/README.md)

比爾·格茨先生：蓬佩奧國務卿，在他迄今為止最尖銳的批評中，要求中國開放武漢實驗室並提供冠狀病毒樣本和數據。同時希望臺灣參加世界衛生大會。  `2020-05-07 00:49 GM65`

### [白宮新聞發言人McEnany五連怼，批評媒體對中共病毒的輕描淡寫！](/content/gnews/23/README.md)

在周三的白宮簡報結束之前，路透社駐白宮記者Jeff Mason就McEnany今年早些時候爲川普總統連任競選工作時的言論向她施壓...  `2020-05-07 00:46 GM30`

### [廣播：2020/5/6 郭文貴先生：川普總統對CCP病毒的定義，是我們希望看到的，我相信這來於爆料革命](/content/gnews/24/README.md)

 `2020-05-06 23:03 GM07`

